シンシア
ダメだおいやめろ
ねえ言ったでしょ
黙って僕が結婚したいのは君じゃなくてベロニカだ
うっそよーしあなたの勝ち
なんでベロニカを選ぶのよ
愛してるからだろ
サーマー相手がどっちかなんてどうでもいい
この番組はクソっためだ
じゃあそんなこと言うなら
お父さんが面白いと思うのを見せてくださいよ
どうせクソみたいなもんでしょうけど
その言葉を待ってた
ちょっと
うわー 液晶化ゼンサナイトだ
次元を超えて電子を操作できる
いつも通り誤差は25%だ
これでケーブルテレビのシステムをアップグレードして
片っ端からリアリティショーが見られるぞ
じゃあショータイムエクストリームも?
トウモロコシに進化した人の世界はどうだ?
俺たちは同じ行動するトウモロコシ
ああ だがどっちかがトウモロコロシだ
つまんない
サーマー そっちは
3ヶ月もつまらん男の話を見てるじゃないか
じゃあ主人公がトウモロコシならよかったんですか?
お前分かってないな
これは無限の宇宙で放送されてる無限テレビだ
見ろこのクソは絶品です
クソを食べる男の映画だ
暴力的なお年寄り番組
ようこそいらっしゃいました
こちらこそネタマンか
ジェリーがゲストの別次元の番組何?
何よこれ次が気になる
気にならない
チャンネル戻していいのか?
分かったよ
裁判所が命令を出したわ 二度とクソを食べちゃいけません
ジェリー これでいいか?
わしもハマった
次回のシムルーズのシムロスはうなされるシムローに
シムロスだシムローナ
面白いこの次元では固有名詞が全部シムで始まる
シムローシムランジュラシムローナさん
だがストーリーはありきたりだな
お願いだ僕が出てるデビッドレターマンの番組に戻して
無限テレビはチャンネルが多すぎる
どこだったかな
戻しておじいちゃん
おっとお前の言うことはもっともっと
何これパパがクラウドアトラスに出てる
僕がクラウドアトラスに
それって何時には小さな真実が大きな真実と異なることもある
どうしてこんなことができるの
無限の別次元には無限の可能性がある
そこではジェリーだってスターになれる
どうだお前たちもこの装置が面白くなってきただろ
これを見ろ
さあクイックミステリーの時間です
一体誰がこんなことをしたんだ! ふざけた真似しやがって!
俺だよ これ血のついたナイフと俺の指紋
有罪だ 終身刑を言い渡す
次のクイックミステリーは?
ママが死んでる!
俺が殺した これが凶器 悪いが手錠をかけてくれ
殺人の罪で有罪!
次は?
殺してやる!
いいですね まさにクイックミステリー
さあ 違う次元のクレイジーなテレビ番組を ランダムに見たいやつは?
じゃあじゃあじゃあ 別な自分を体験してナルシズムに浸りたい奴は?-
ナルシズムに浸りたい!-別の自分を見たいああ
これだ これは網膜をスキャンして並
行する次元の別なお前たちのタイムラインを見せてくれる-
持っていけ!-すごい!-
すごい!-マスでしょ?-
お前はいい子だな!-別次元の自分になんか興味ないそれ
よりクレイジーな番組見よう!
メニアリンクジュンソンエレクトロニクスのジュンソンです私
の目にはアリがたくさんいますが
テレビ電子レンジラジオ商品もたくさん取り揃えています
ただし100%在庫があるから不明です
だって私には何も見えません
商品のお値段はあまり安くありません
こちらの冷蔵庫のお値段はたった200ドル
こちらの電子レンジはいかがでしょう
わずか100ドルと来てます
目にアリンコジョンソンです
お先真っ暗で何にも見えません
それに何にも感じない
そう言ったでしょ
でも目の中にアリがいる方がウケますよね
だから何も感じないって話は隅っこに置かれちゃう
すごくレアな病気なのに
私の全神経は触れられても全く感じることがないのです
立ってるのか座ってるのか
自分に何が起きてるのか分かりません
自分の別の人生って本当に見たいかしら
だよなサイコロゲームしてた方が良かったかそれ貸して
何が見える
真っ白純白だ
我が親友ジェリー・スミス
あんたとこかってみたいデップ
わお俺もあんたとこかってみたいよジョニー・デップブー!
もう十分でしょ?
貸して
私は手術をしてる
馬じゃない!人間のよ!
よかったじゃないか、
ベスいつも本当の外科医になりたいって
私は外科医なんですけどいや、
次はサマー来た!
何も見えないよ
ということは違うタイムラインを選ぶべきだわ
パパとママが夢を叶えたら
あなたは生まれてきてないかもしれない
これってものすごくまずいことになるわ
じゃあママが私を産もうと思った タイムラインを探す
3人でサイコロゲームしてる
面白いよね 私大好き
家族に楽しいサイコロゲームだ サマー ちょっとゴーグル返して
45馬力 アンチロックブレーキ搭載
この度 ミスタースニージー3Dの オフィシャルカーに選ばれました
生まれ変わった スニージーXL
クラクションを鳴らしてみてください
くしゃみ仕様です
洗練されているのにお手頃 くしゃみをするし かっこいい
そして… デラックス
あ ミスター・スニージーだよ
ハッ 他の次元のテレビって なんだかこっちより緩いよね
ああ その場で ちゃちゃっと作った感じだな
劇場公開決定
この夏 車を走らせる二人の兄弟
ツーブラザーズ!
隕石が衝突 ツーブラザーズは必死に逃げる
巨大な猫のモンスターの襲来
巨大な竜巻が二人を襲う
その時さらなる事態が
メキシコ新軍団が姿を見せる
彼らはトマトでできた武器を携えている
最後の頼みの綱はこの二人だ
彼らは戦う術を知っている
登場するのはエイリアン
侵略 トマト モンスター メキシコ軍団 兄弟
ワゴン車で逃げるツーブラザーズ
迫りくる隕石
この映画には全てが詰まっている
だがこれで終わりではない
老婆たちが現れる
この映画に参戦してモンスターメキシコ軍団
ツーブラザーズたちと戦いを繰り広げる
話をツーブラザーズに戻そう
二人は強い絆で結ばれている
しかしそれはまだ先
一つだけ教えよう
月が地球に衝突する
さあ彼らはどうする
二人の兄弟がいる
彼らは泣く子も黙る
ツーブラザーズ
それってまんまじゃん
うっそー私ノーベル賞もらってる
時間切れだ貸してくれ
ライオンを飼いならしてる
いや待てよカメラが回ってる
ライオンを飼いならす映画だな
僕ライオンと仕事してたよ
サイコロゲームをしてない
3人でボードゲームをやってるわ
ということは私は存在してるみたいだけど
聞いていい?
そんなで楽しい?
2人の人間が一緒に暮らすっていうのはね
お互いそれまでの生活を捨てることでもあるの
やめろってプロムナイトにゴムなしでセックスしたからってヒーローじゃないぞ
そういうこと言うのね
あの時私が口出ししなきゃもっとうまくやれたのにってまだ怒ってるんだ
わかってるんだぞ若い頃思い描いてた将来と違ってしまったそう思ってんだ
何が言いたいの
君はずっと思ってるんだ負け犬ジェリーが忠実するななんて言わなければって
そうすれば君は医者になれた
めでたしめでたしだろ
部屋にはエキゾチックな鳥がいっぱい君はそこでワインを飲む
僕はといえばディカプリオのヨットでクリステン・スチュワートとよろしくやってた
忠実しようと思ったの?
誰だってどうするか迷うものなの
でも私は忠実しなかった
だからあなたが生まれた
そうだだから生まれた
あっそう二人ともどうもありがとう
一緒にいても楽しくないのに我慢して暮らしてる両親に育てられて
私本当に嬉しい
おいウェハースはあるか?
おうお前たち別の人生をチェックしたがあまりいいものじゃなかったようだな
お気の毒様 わしとモーティは楽しんでるぞ
ボールファンドラーって番組を見つけたんだ
しつこく言うつもりはないが お前たちは明らかに選択を間違った
こりゃ極楽だ
人生最高の日だよ
この後どうする?
ボールファンドラーって番組見てみたいなパパ!
いいだろう?
二人はあっちで楽しんでるのに 僕だって楽しみたい
うちのご近所さんも好きで一緒に暮らしてるのか 考えてみたほうがいい
うちには異次元ゴーグルがあるから 今とは違う自分を見られてよかった
私 出ていく!
まだ17歳よ 許しません!
でも私 妊娠してない
私はパパとママが17歳の時より ずっと判断力がある
私 南西部に引っ越すよ
それから トルコ一致で何かしてみせる!
サタデー ナイトライブの始まりでーす!
今夜のゲストはトースト一枚
カイゼルヒゲの二人
ロボット風の音を出す銀色にペイントした男
ジャーマンナーナー
三人のあのー
後でお伝えします
何でも見られる男性用壁の穴
そして25年のキャリアを持つ男が戻ってきた
ボビー・モニハン
面白いことを教えてやる
モニュファンとトースト一枚は 懸縁の中だ
二人は明らかに芸風が違うからな
あなたのお住まいに まとまりのない印象を与えてしまう
そんなリアルなドアに 飽きていませんか?
リアルな偽物ドアを お望みなら通って
部屋をドアだらけにしましょう
このドアを試します
開かない 開かない
これもダメ これもダメ
どれも開かない
fakedoors.comをご覧ください
たくさんの偽物ドアを ご用意してますドアー!
ちょっと待って 爺ちゃん これ CM じゃなかった?
どうなってるの?
ああ 落ち着け モティ 続きを見よう
早くしろ! みんな行くとこがあるんだ
まったくもう
見て きっとあそこが家だよ ほら
あいつ
今度はサンドイッチ作ってる
やあ皆さんここは私の家です
ピーナッツバターとジャムのサンドイッチができました
そしてここでも偽物ドアを販売中
びっくりだなこれもCMだ
偽物ドアをご用意しています
悩んでないで今すぐお求めください
電話して今日偽物ドアをお求めください
迷うことありませんご心配なくさして
飽きてきた変えよう
まままってそのままにして
ついでにご決断をこれがスローガン
画面下には会社名
別のスローガンがその下に
悩んでないで今すぐお求めください
お買い求めは今すぐこちらで
偽物ドアをあなたの腕に
もういいよチャンネル変えて
ご心配なくおー
退屈だな
エンチラーダでも食べに行くか
これ面白そう
ガーフィールドじゃなくてガゾパゾープフィールドだ
おいガゾパゾープは
あのセックスロボットのいた場所だぞ覚えてるか
うんあれはすごくとってもそ、
そうだったね
よーし ガゾパゾープフィールドを見るとしよう
ジョン オイラはガゾパゾープフィールド
オマエはクソったれだ
クズ マヌケ アホだ
ガゾパゾープフィールド いじめないでくれよ
クズ マヌケ
弱虫 惨め
白人
白人で
有色人種に罪悪感を持ってる
育児なし 人間のクズのキレッパシ
なんだよ どうして君は僕にそんなに意地悪なんだ
ケーキも食べちゃうし黙れ!
オイラはガゾパゾープフィールドだぞ おかま野郎
さっさと! エンチラードよこせ
なんだか ガゾパゾープフィールドの声って ビル・マーレー?
似てない?
いや ロレンツォ・ミュージックだ この次元ではまだ生きてる
んー ロレンツォ・ミュージックがやってるの?
あー 間違いない 彼はアニメ版 ゴーストバスターズにも出演してる
映画ではこの役をビル・マーレーが演じてた
そして 映画版のガーフィールドで ガーフィールドの声をやったのはビル・マーレーなんだ-
君をだろ?
へえ 面白いね この次元でも同じだったのかな?
どうかな ちょっと話のついでにしただけだ
お前はワシが何でも知ってるとでも思ってるのか?
あなた 本当に中絶やめさせようとしたっけ?
いや 病院に行く途中でタイヤがパンクしたんだ
私ね あの子たちのためになることは 何でもしてきたつもりよ
なのに娘がトルコ石で何かしてみせるって 出て行こうとしてる
トルコ石で何かって 役をやるってスラングじゃないよな
あの子たちのために何もできてなかった
ここは家族のために一緒にいるべきよね
それとも
男性女性そして象の花を持つ男
科学は象の花を持つ男たちを作り出した
彼らは男女どちらとでもセックスできる
男と女両方と結婚できるなんて許せない
ここはきっぱりとやめさせなければならない
反対に一票を投じよう
この活動はえーと
奴らの結婚なんて誰が望む
誰も望まないね
マイケル・デニーは この活動を応援します
いや 僕はゾウの花を持ってる
君と同じように 僕の心にも愛があるんだ
僕は女性にも男性にも 愛情表現を示したい
でも デニーたちの意見が通ってしまうと
僕には それができなくなるおい!
ゾウっ鼻の奴らを 結婚させてやれ!
ゾウの花を持つ人たちが 応援しています
僕は ストロベリー・スニッグルズが大好き
僕のところに 何者かがやってきて
ストロベリー・スニッグルズを 盗んだりしないか心配だよ
最後の一つの俺食べちゃおっと
お腹の中に入ったら
誰も僕のストロベリースニークルズを食べられない
だって僕のお腹の中にあるんだもん
あのね僕の名前は
シルクハットジョーンズ
神様誰も僕のストロベリースニークルズを取りませんように
全部僕のだ
最後の一口
スニークルズは僕のお腹でおんねんで
いい気分
やめて来ないで
立ち入って お腹に僕のスリックルズが
うわー 神様
くそ 痛いよ 内臓が飛び出ちゃう
こんなものが食べたいの?
胃酸が染み込んでるぞ
なんてことだ 神様 救世主様 精霊 助けて
僕に光を 神様 悪魔が見える
悪魔がやってくる
じいちゃん びっくりだよ
シリアルのCMなのに かなりハードな内容だね
いいか シリアルを売りたいと思ったら
あっと言わせるような球を投げないとダメなんだ
ものすごいスピードのな
この世界では筋肉ムキムキのマニーたちが力を振っていた
貧弱な筋肉のマイケルたちはわずか3人だ
おい セロ 逃げるぞ 早く
その時 正真正銘のタービュレントジュースが吹き出した
さあ あなたもやることは一つだ
タービュレントジュースでピカピカテーブルに
タービレントジュースのパワーで全てがテカギ出す
タービレントジュース
何なのこれ
セクシーさで売るのさ
セクシーさで売る?
映画の売り方と同じ?
それであんなの売れちゃうの?
ねえパパ どどうかした?
そのうちお前のママとパパは別居するだろうな
姉さんは望まない妊娠で生まれたと気づいた何?
何?
えーっと言えば えー
次は何を見るかだが
これはどうだ?
ベビーレックスお前は優秀な刑事だ
だが問題はその足だ
そこでお前に相棒をつけるレギュラーレックスだこんにちは
刑事と呼べ私を怒らせるつもりですか
普通の足の相棒なんて必要ありません
口応えは許さんからな
二人ともついてる殺人事件だ
ワオ犯人はすぐ見つかりますよ
当然だ私は優秀な刑事だ
ベビーレックス犯人だ
きくしょう俺は殺人犯だ逃げるぞマジ逃げる
ベビーレックスが行くぞ!
私が速く走る時の音だ
トロロロロロロロ…
そうだ、私に犯人は捕まえられない
大事なことを教えられた任せてください!
俺はレギュラーレックスだ!
ギュッ!
カコ!見事なチームワーク!
ベイビー・レックス、レギュラーレックス
今回は2人ともよく頑張ってくれた
ベイビー・レックス
相棒が必要だと認めるのは辛いのに、よく受け入れたな
君を誇りに思うぞ
ありがとうございます
分かったな!とっとと出てけ
面白かったろモーティあれ
ええ面白かったです
お前の感想など聞いていない
ねえちゃん大丈夫
僕姉ちゃんの気持ちわかるよ
わかりっこない
あんたは弟だし
私みたいに親たちの不幸の種じゃないでしょ
見せたいものがあるんだ
モーティ言いたくないけど
あんたが8歳の時私を描いた絵
マジ最悪だったよ
見て あそこにあるのは僕の墓なんだ
ちょっとどういうこと?
冒険の中でじいちゃんと僕は世界を破壊したことがあったろ
その事実から逃げ出してここに来たんだ
ここでは世界は破壊されてなかったし
僕らは死んでいた
だからここに来て死んだ自分たちを埋めて
入れ替わって暮らしてるだけなんだよ
僕は自分の腐った死体から20メートルしか離れてないところで
毎朝ご飯を食べてる
じゃああんたは私の弟じゃないの?
ていうかむしろ僕は姉ちゃんの弟のバージョンの一つに過ぎないんだ
みんな生まれようと思って生まれてきたわけじゃないでしょ
それにみんないつか死ぬんだよ
テレビ見ようよ
サリバン夫人は全てを猫たちに残そうといつも考えていました
それには猫の手を借りることも必要です
どうする猫たち
団結してチームを組むことにしました
サリバンさん あの 失礼をお許しください
あなたの目は なんで美しいんだ
ちょっと これ ドキュメンタリー映画?
この出会いは 騒ぎのもとになりそう
サリバンさん…
幸せに巡り会えない 一人の男
サリバンさん あなたは 素晴らしい人だ
そして あらゆる常識を打ち破る 9匹の猫
遺産分割競技所にゃー
デッドキャットレディの 館の週末2
ハリウッドで失業する奴がいそうだ
脚本監督 ジェリー・スミス
私が脚本監督?
嘘だろ?
残念だったな お前の父親の市民経営の予告編やってたのに
どうでもいいよ
なあ
パパとママで親権を分けることになったら どっちにつく?
どうでもいいよ
臨時ニュースです
あ そうアカデミー受賞俳優のジェリー・スミスが ゆっくりとしたスピードで警察の追跡を受けています
明らかに何かトラブルがあった模様です
チャンネルを変えないで
ジェリー 勘弁してくれよ
こんなクズみたいなゴシップネタを見たいのか?
僕の人生をみんなで見るんだ!
やったね、
ベスあんた、ほんとすごい
うううう、あんたはゲカイ
逃げ相手のゲカイ
イェーイ、あんたの勝ち
僕はどこに行くつもり?
え?
わしにそんなこと聞くの?
うううう、なんで警察はお前をやっちまわないんだ?
うううう、頭に一発ぶち込めば終わりだろ
これじゃ税金の無駄遣いだ
ジェリー?
ジェリー・スミス?
ベス・サンチェス、高校の頃から君を愛していた
俳優業も国会員もクリステン・スチュワートも大嫌いだ
君が忠実してないことを願ってた
してないといいとずっと思ってた
だああ、うっせえ
おい、
モールファンドラーだ
どうだ?
見ないか?
見る、気に入るかもうん、見ようはぁ、
天気予報のお時間でした
次はスポーツニュースをお送りいたしますわぁ、
こんにちは- こんにちは。- ごきげんよう。
あのハムスターたちは人間の直腸に住んでるってこと?
ああ、そうだ。
腸に住んでる。
どうやって住んでるのかな?
尻の中が部屋みたいになってるとか?
ねえ、お尻から出られるの?
自分で歩けるの?
知るか!わしもお前らと同じものを見てるだけだ!
おじいちゃん、もしあの人たちが迷子になったとして、どうやって自分のお尻を見つけるの?
さあ、まあいい加減にしろ。
テレビが見られない。
よし、決めた!あっちに行く。
そしたら一日中くだらん質問をしててもいいぞ。
やったぞ!家族で旅行だ!